## Задачи
**1.** Напишете **клас Teacher**, която описва преподавател. Класът трябва да съдържа:
- Име (с фиксирана дължина)
- Възраст (число от 18 до 70)
- Предмет (enum с учебни предмети)
- Заплата (положително число над 500 лева)

Създайте подходящи конструктори, get и set член-функции.

**2.** Реализирайте клас/структура интервал, който представлява интервал  [a,b]  (задължително а <= b) от реалната права. Нашият интервал ще бъде дискретен - началото и краят му ще бъдат цели числа и ще разглеждаме само точки, които са цели числа. Релизирайте следният интерфейс:

 - Подразбиращ се контруктор, който създава интервала **[0,0]**.
 - Конструктор, който приема двата параметъра. Ако a<=b, то създава интервала **[a,b]**. В противен случай, създава **[0,0]**.
 - Член-функция, която връща **дължината на интервала**.
 - Член-функция, която приема число и проверява **дали е част от интервала**.
 - Член-функция, която връща **броя на простите числа** в интервала.
 - Член-функция, която връща **броя на числата в интервала**, които са палиндорми.
 - Член-функция, която връща **броя на числата, които нямат повтарящи цифри**.
 - Член-функция, която връща дали началото и края на интервала са **степени на 2-ката**. ([2,16] - истина) 
 - Член-функция, която приема интервал и връща **сечението на текущия интервал с подадения**.  (Сечението на [1, 5]  [3, 7]  e [3, 5]).
 - Член-функция, която приема интервал и връща дали подадения (като параметър) интервал е **подинтервал на текущия**(обектът, от който се извиква функцията).

**Пример за работа с класа:**
 ```c++

int main()
{
     Interval t1(3,10); // [3, 10]
     Interval t2(4,14); // [4, 14]
     Interval t3; // [0, 0]

     Interval result = t1.intersect(t2); // [4, 10]
     
     t2.isSuperInterval(result); //true
     
     result.calcPrimeNumbersInTheInterval() // 2 (only 5 and 7)
}
```

**3.** Имплементирайте клас `Game`, който съдържа следните член-данни (полета): `title`, `price`, `isAvailable`.
Член-данната `title` е от тип символен низ с максимална дължина **64**.

> Бележка. В реалните софтуерни продукти не се използват floating-point числа, за да се моделират пари и други данни, изискващи прецизност. Тук го моделираме по този начин за целите на упражнението.

Нека `Game` да съдържа:

- Селектори (getter);
- Мутатори (setter);
- `isFree()` - връща информация дали играта е безплатна;
- `print()` - отпечатва информация за играта в подходящ формат.
  
Напишете клас `GamePlatform` (платформа за игри), който съдържа наю-много 64 игри (Games).

За да работим с `GamePlatform`, се нуждаем от следните функции:

- Добавяне на игра, ако има място.
- Извеждане на игра по индекс.
- Извеждане на списък с всички игри в платформата.
- Извеждане на най-евтината / скъпата игра в платформата.
- Извеждане на всички безплатни игри.
- Премахване на игра от библиотеката.
- Възможност за запазване на данните от платформата в текстов и в двоичен файл.
- Възможност за изчитане на данните от текстов и от двоичен файл и запазване в платформата за игри.
