## Задачи
**1.** Напишете клас ```Vehicle```, представляващ превозно средство. Обектите от този клас съдържат информация за:
- цвят
- марка
- година на производство
- брой места/брой пътници, които може да превози
- максимална скорост, която превозното средство може да развие

Напишете клас ```Bicycle```, наследяващ ```Vehicle```.
Освен това, той има и полета с информация за:
- брой скорости
- дали има светлини
- дали има звънче

Да се реализира клас ```Car```, наследяващ ```Vehicle```. Този клас съдържа още:
- модел
- брой врати
- мощност на двигателя в конски сили.

За ```Vehicle```, ```Bicycle``` и ```Car```, реализирайте конструктор по подразбиране, копиращ конструктор, оператор = и деструктор за класа.
По желание да се реализират и други конструктори, като е желателно да се добавят и гетъри и сетъри за собствените полета на класа.
</br> </br>
**2.**  Да се реализира йерархия от компютри. </br></br>
Създайте абстрактен клас ```Computer```, който съдържа:
  - Мощност на процесора (число тип double)
  - Модел на видео картата (масив от символи)
  - Мощност на захранването (цяло число)
  - Количество RAM памет (цяло число)
  - Методи за промяна на компонентите на компютъра
  - Функция, която изписва на стандартния изход какъв тип е компютъра (PC, лаптоп или геймърска конзола)
  - Функция, която връща с какви периферни устройства може да се свързва компютъра.

Нека перферните устройства са масиви от символи. </br>
</br>
Създайте класове ```PC```, ```Laptop``` и ```GamingConsole```
  - ```PC``` може да се свързва с мишка, клавиатура, микрофон и слушалки.
  - ```Laptop``` - с mouse pad, клавиатура и монитор.
  - ```GamingConsole``` - с джойстик и монитор.

</br>

**3.** Реализирайте йерархия, описваща награди, които нашия потребител може да си купи. За целта напишете абстрактен клас ```Prize```, който описва някаква награда. 
Всяка награда има цена и точки, които трябва да дадем, за да я получим. 
Също така всяка награда има функция ``visualize()``, която показва на стандартния изход каква точно е нашата награда.

Наградите, с които разполагаме, са
1. Penguin - 50 точки
2. Pacman - 150 точки
3. computerBoy - 500 точки
4. squidward - 1000 точки
5. sylvester - 1500 точки

*Визуализацията на награда представлява текстов файл и всяка награда има точно една визуализация.*
