# Примери
**1.** Разгледайте следния фрагмент. Има ли грешки в него и ако да - какви?
```c++
class A {...};
class B : public A {};

int main() {
	A* obj = new B();
	delete obj;
}
```
# Задачи
**1.** Имате двоичния файл `people.dat`. В него се пази последователно следната информация за произволен брой хора:
 * име, което е максимално 23 символа
 * каква заплата изкарват от тип `unsigned`

Да се имплементират следните функционалности:

 * Отпечатване на хората, които изкарват над средната заплата
 * Добавяне на човек във файла `people.dat`

**2.** Напишете функция, която "разшифрова" скрито съобщение.
Съобщението представлява двоичен файл с неизвестна дължина. Това, което съхранява, е поредица от цели неотрицателни числа.
"Ключът" за съобщението се съхранява в друг двоичен файл и представлява число в интервала [0, 255]. Преценете как е най-подходящо да прочетете и съхраните ключа.
Шифърът за получаване на правилното съобщение е *към всяко число от прочетения файл, съдържащ съобщението да се добави стойността на прочетения ключ*. Изведете разшифрованото съобщение на конзолата. </br>
*Пример:* </br> 
- ако файлът със скритото съобщение след прочитане изглежда така: `23 48 3 12 4006`
- ако файлът, съдържащ ключа, има стойност `2`, то разшифрованото съобщение трябва да е: `25 50 5 14 4008`

*Забележка:* </br> Функцията ви трябва да има следната сигнатура 
```c++
	void decypherMessage(const char* rawMessageFileName, const char* keyFileName )
```

**3.** Създайте структура ```Student```, която описва студент, и се състои от име (с произволна дължина), факултетен номер (10 символа)
и факултет (избор между FMI, History, Geography). Реализирайте следната функционалност:
- записване на студент в двоичен файл
- четене на студент от двоичен файл

Създайте структура ```Course```, който има име (с произволна дължина) и се състои от студенти (произволен брой). Реализирайте следната функционалност:
- записване на курс в двоичен файл
- четене на курс от двоичен файл

</br>

**4.** В приложната статистика често се използват следните описателни статистики за дадена извадка: </br>
```math
\begin{matrix}
\text {средна стойност:} \: \: \: \overline{x} = \frac{1}{n} \sum_{i=1}^{n}  x_i \newline
\text {дисперсия:} \: \: \: D = \frac{1}{n} \sum_{i=1}^{n}  (x_i - \overline{x})^2
\end{matrix}
```
Напишете програма, която чете двоичен файл, който съдържа масив с променлив размер от инстанции на структура, описваща потребителска сесия в някакъв сървър и съдържаща следните член-данни:
- уникален потребителски идентификатор (UID) - unsigned
- време1 - unsigned – момент на започване на сесията (Unix time - брой секунди от 01.01.1970)
- време2 - unsigned – момент на завършване на сесията (Unix time - брой секунди от 01.01.1970)

</br>

За потребители, които са имали сесии, чиито квадрат на продължителността е по-голям от дисперсията 𝐷 на продължителността на всички сесии във файла, програмата трябва да изведе на стандартния изход
потребителският им идентификатор.
</br></br>

**5.** Да се реализира програма за изглед и модификация на двоични файлове (hex viewer). При стартиране на програмата трябва да се въведе път до двоичен файл и да зареди съдържанието на файла в паметта. След като файлът се е заредил в паметта, трябва да поддържате следните операции:
 
 - Преглед на файла (view)  отпечатва байтовете на файла (в шестнайсетична бройна система). След това да се отпечатат интерпретацията на байтовете като символи. Ако байтът отговаря на малка/голяма латинска буква, то да се отпечата символа. В противен случай да се отпечатва точка.  
 -  Промяна на байт по индекс (change ). 
 -  Премахване на последния байт (remove) 
 -  Добавяне на байт в края (add ). 
 -  Запазване на промените в същия файл (save) 
 -  Запазване на промените в друг файл (save as )

Нека имаме двоичен файл, myData.dat, който се е получил след изпълнението на следния c++ код: 
```c++
int x = 25409;
ofstream file(“myData.dat”, std::ios::binary);
file.write( (const char*)&x, sizeof(x));
```

Да се реализира прост интерфейс, с който да се извикват написаните фунцкии през конзолата.

**Важно** Не се ползволява използването на stl, както и std::hex.

**Пример** (входът от потребителя започва с '>'):

```
Enter a file path:
> myData.dat
File loaded successfully! Size: 4 bytes 
> view
41 63 00 00
A  c  .  . 
>change 1 65 
Operation successfully executed!
> view 
41 65 00 00 
A  e  .  . 
> remove 
> view
 41 65 00 
 A  e   . 
 >save 
 File successfully saved
```

**Забележка:** Не се изисква поддържането на конзолен интерфейс. Можете само да реализирате функциите и да ги изпробвате в main функцията. </br>

**6.** Масив може да бъде сериализиран по няколко начина:
- двоичен файл (с разширение .bin).
- csv формат (с разширение .csv), като числата са разделени със запетаи (примерно 1,2,3,4)
- arr формат (с разширение .arr), като започваме със скоба, между числата може да има произволен брой интервали и приключваме със скоба. (примерно \[3     4  12       4\])

Напишете програма, която приема като вход имена на два файла - входен и изходен. Програмата трябва да сортира масива от входиния файл и да го запази в изходния файл.
Форматите на файловете се определят от тяхното разширение. </br>

**7.** Реализирайте полиморфна йерархия за работа колекции от цели числа. Всяка от колекциите трябва да съдържа:
* `add`      - Добавя елемент към колекцията.
* `remove`   - Премахва елемент от колекцията.
* `count`    - Връжа колко елемента от този тип имаме.
* `contains` - Връща дали елемента се съдържа в колекцията.

Ща раелизираме следните колекции:
* NormalCollection - Това е стандартната динамична колекция.
  * add      - O(1)
  * remove   - O(n) (remove e O(1) ако премахваме по индекс)
  * count    - O(n)
  * contains - O(n)
* SortedCollection - Колекция в която елементите са сортирани
  * add      - O(n)
  * remove   - O(n)
  * count    - O(log(n))
  * contains - O(log(n)) - двоично търсене.
* IntervalCollection - Колекция, която допуска числа само от определен интервал (примерно [5, 49])
  * add      - O(1)
  * remove   - O(1)
  * count    - O(1)
  * contains - O(1)
