## Примери

**1.** Ще се компилира ли следният код? Ако не, защо?
```c++
#include <iostream>

class A {
public:
    void f() const
    {
        g();
    }
    void g() const{}
};
```

**2.** Ще се компилира ли следният код? Ако не, защо?
```c++
#include <iostream>

class A {
public:
    void t() {}
    void foo() const
    {
        t();
    }
};
```

**3.** Кои от следните твърдения са верни (отбележете с **да** или **не** за всяко едно):
 - Можем да викаме в конструктор друг конструктор на същия клас;
 - Можем да имаме няколко деструктора и няколко конструктора;
 - Можем да имаме няколко деструктора, но само един конструктор;
 - Можем да имаме няколко конструктора, но само един деструктор;
 - Можем да имаме само един конструктор и само един деструктор;
 - Задължително трябва да имаме имплементирани от нас конструктор и деструктор в класа;
 - Ако си напишем конструктор с параметри, то дефолтния конструктор се запазва;
 - Ако си напишем конструктор с параметри, то за да ползваме дефолтния конструктор трябва да напишем и него.


**4.** Посочете грешките в кода:
```c++
#include <iostream>
class Point {
    int x;
    int y;

    Point(int x, int y) {
        x = x;
        y = y;
    }
};
int main()
{
    Point p1;
}
```

## Задачи

**1.**
Напишете клас **GradeReport**, който съдържа следните полета:

* масив от оценки (точки в интервала от 0 до 100) с произволна дължина
* дължина на масива
* име на репорта - низ с произволна дължина

Класът трябва съдържа следните методи:
* връща брой оценки в репорта
* връща името на репорта
* връща средния резултат


**2.**
Създайте клас `Polynomial`, който моделира работа с полином.

Полиномът има вида:

P(x) = a₀ + a₁x + a₂x² + ... + aₙxⁿ

Коефициентите на полинома трябва да се съхраняват в **динамичен масив**.

В конструктора на класа ще приемате цяло число `n`, което представлява **степента на полинома**. Полиномът трябва да има `n + 1` коефициента (от a₀ до aₙ).

Трябва да реализирате следните функционалности:

* Задаване на коефициент на дадена степен.
* Връщане на коефициент на дадена степен.
* Пресмятане на стойността на полинома при подадена стойност `x`.
* Функция за извеждане на полинома в подходящ текстов вид.

Работата с паметта трябва да бъде реализирана коректно:

* Коефициентите трябва да се съхраняват в **динамичен масив**.
* Трябва да реализирате **коректно управление на динамичната памет**.
* Помислете как трябва да се handle-не **копирането на обекти** от този клас.

При копиране на обекти трябва да се гарантира, че:

* Всеки обект притежава **собствено копие** на динамичния масив.
* Не трябва да се допуска **споделяне на памет** между различни обекти.

Пример:

Полином със степен 3:

P(x) = 2 + 3x + 0x² + 5x³

При `x = 2`:

P(2) = 2 + 3·2 + 0·4 + 5·8 = 48

**3.**
Да се дефинира клас **Ship** със следните характеристики:
- Име на кораб – символен низ, разположен в динамичната памет
- Година на пускане по вода
- Клас на кораб – допустими стойности са единствено ```bb``` (battleship) и ```bc``` (battlecruiser)
- Брой оръдия

Да се реализират подходящи конструктори, гетъри и сетъри.

Да се дефинира клас **Navy** (военоморски флот) със следните характеристики:
- Държава на военоморския флот – символен низ, разположен в динамичната памет
- Масив от кораби с максимален размер 30

Да се реализират член-функции за:
- Добавяне на кораб във флота
- Премахване на кораб от флота по име
- Връщане на констатна референция/указател за кораб на подадена позиция в масива
- Връщане на брой кораби във флота
- Сравняване с друг флот по общ брой оръдия на корабите. Функцията да връща -1, ако текущият флот е с по-малко оръжия, 1 - ако е с повече, и 0 при равен брой.

**4.**
Създайте клас `NumberSeries`, който моделира работата с числова редица. В конструктора на класа ще приемате цяло число - начална стойност на редицата $(a_0)$ и указател към функция на преход, приемаща цяло число и връщаща цяло число $(a_i = f(a_i-1))$.

Трябва да имате следните функционалности:
* Генериране на i-то число от редицата.
* Проверка дали подадено число е част от редицата.
* Setter-и за нова начална стойност и нова функция на преход.

Генерирането на стойности трябва да бъде оптимизирано откъм скорост:
* За коректна работа с фунцкионалността за генериране на i-то по ред число, трябва да поддържате динамичен масив в класа, в който да пазите досега генерираните стойности.
* Ако числото вече е било генерирано, трябва да го върнете като резултат без да го генерирате повторно.
* Ако числото го няма в масива, генерирайте и добавете към масива всички числа, които липсват до $a_i$ в редицата и върнете генерираната стойност. 
* Ако в масива няма достатъчно място, за да се съхранят новите стойности, преоразмерете го по подходящ начин.
* При set-ване на нова начална стойност или функция на преход, трябва да изтривате динамичния масив и да започвате процеса на запазване отначало.

Помислете как трябва да се handle-не коректно копирането на обекти от вашия клас.
