## Примери - теория
**1.** Колко е размерът на следната структура?
```c++
struct A
{
	char word[5];
	int occupiedSpace;
};
```
**2.** Колко е размерът на следните структури при стандартен компилатор и 64-битова архитектура?
```c++
struct A
{
	char word[5];
	int occupiedSpace;
};

struct B
{
	char word[5];
	double occupiedSpace;
};

struct C
{
	int length;
	char word[5];
};
```
```c++
struct A
{
    double f;
    char k;
};

struct B
{
    A obj;
    char c;
};

struct C
{
    double f;
    char k;
    char c;
};
```
**3.** Нека имаме текстов файл с име **thoreau.txt** и съдържание: 
```
The
mass of men lead lives of quiet desperation.
```
Какъв ще бъде изходът от следния код?
```c++
#include <iostream>
#include <fstream>

int main()
{
	std::ifstream ifs("thoreau.txt");
	if (!ifs.is_open())
	{
		return -1;
	}

	constexpr size_t BUFFER_SIZE = 512;
	char buffer[BUFFER_SIZE]{ 0 };

	ifs >> buffer;
	std::cout << buffer << std::endl;

	for (size_t i = 0; i < BUFFER_SIZE; i++)
	{
		buffer[i] = 0;
	}

	ifs.getline(buffer, BUFFER_SIZE);
	std::cout << buffer << std::endl;
}
```
**4.** Нека имаме текстов файл с име **thoreau.txt** и съдържание: 
```
The mass of men lead lives of quiet desperation.
```
Какъв ще бъде изходът от следния код?
```c++
#include <iostream>
#include <fstream>

int main()
{
	std::ifstream ifs("thoreau.txt");
	char symbol;
	ifs.seekg(5, std::ios::beg);
	symbol = ifs.get();
	std::cout << symbol << std::endl;
	ifs.seekg(-4, std::ios::cur);
	symbol = ifs.get();
	std::cout << symbol << std::endl;
	ifs.seekg(-2, std::ios::end);
	symbol = ifs.get();
	std::cout << symbol << std::endl;
	ifs.seekg(-1, std::ios::cur);
	symbol = ifs.get();
	std::cout << symbol << std::endl;
}
```
## Задачи
**1.** Напишете функция, която приема име на текстов файл и принтира на стандартния изход съдържанието му. </br></br>
**2.** Напишете функция, която приема име на текстов файл и принтира броя на редовете в него. </br></br>
**3.** Напишете функция, която приема имена на два текстов файла и копира съдържанието на първия файл във втория. </br></br>
**4.** Напишете програма, която чете три цели числа от стандартния вход. Напишете функция, която приема трите числа и име на файл, в който ще запишете сумата и произведението им. </br></br>
**5.** Напишете функция, която приема имената на два текстови файла, в които са записани цели числа в сортиран вид. Числата са разделени с интервал. Запишете в нов файл числата от двата дайла в сортиран вид. Числата отново да са разделени с интервал. </br> </br>
**НЕ Е** позволено да използвате масив, за да пазите временно числата. </br>
**Пример:** </br>
Файл 1:
```
2 4 5 8
```
Файл 2:
```
1 7 10 15 16
```
Резултат:
```
1 2 4 5 7 8 10 15 16
```
**6.** Създайте структура `Pair`, която представя наредена двойка от естествени числа.
Създайте структура, която представя релация. В релацията има най-много 25 наредени двойки и структурата пази текущия си размер.
- Напишете функция, която прочита релация от даден файл.
- Напишете функция, която добавя наредена двойка към релацията.
- Напишете функция, която записва релацията в даден файл.

**7.** Създайте структура `City`, която описва град и има име (до 63 символа) и брой жители. Създайте и структура `District`, която съдържа в себе си до 20 града и пази текущия си размер.
- Напишете функция, която записва във файл една област. 
- Напишете друга функция, която прочита област от файл, след което сортира градовете в областта според броя на жителите им във възходящ ред и записва резултата в друг файл. 

**8.** Надградете функционалността на задача 5 от предния практикум (практикум 2), като добавите възможност за записване на плейлистите в текстов файл и четене на плейлисти от текстов файл. Начинът на сериализация на данните зависи от вас. </br></br>
