## Задачи
**1.** Напишете map функция, която обработва подаден масив по такъв начин, че след изпълнение на функцията той да съдържа квадратите на оригиналните си елементи.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
[2, 3, 4, 5]
```
Изход:
```
[4, 9, 16, 25]
```

**2.** Напишете reduce функция, която приема масив от цели числа и връща сумата на простите числа в него.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
[5, 11, 8, 16, 20, 9]
```
Изход:
```
16
```

**3.** При разработката на даден софтуерен продукт често се налага съществуването на така наречените "логове" - съобщения с конкретен статус на спешност и време на поява в системата, които се използват
за по-лесно установяване на проблеми (бъгове) в дадена система. Обикновено логовете се съхраняват във файлове някъде в облака или на дадено устройство и могат да бъдат или директно четени, или обработвани със системи като Dynatrace, които позволяват филтриране на логове по статус и други характеристики.
Много прост пример би бил следният: </br>
Разработваме система, чиято единствена цел е при подаден път в километри да смята времето нужно за изминаването му при случайно генерирани скорости (в км/ч). Например, при път 100 км. и 
скорост 30 км/ч системата би върнала 3.3 часа. Очевидно е, че ако по някаква причина генерираме скорост от 0 км/ч системата ще работи неочаквано, тъй като ще се наложи да делим на 0 - ако извършваме целочислено деление, програмата ще завърши с грешка, а ако извършваме дробно деление, системата ще върне inf.
Пишейки кода за системата, сме абсолютно сигурни, че използваме функция за генериране на случайни числа, която е невъзможно да върне числото 0. Въпреки това системата от време на време връща inf стойности, които биха довели до странно поведение някъде другаде из кода, ако тази стойност за време се използва някъде.
Затова би било при получаване на такава стойност да сигнализираме на програмиста с някакво съобщение, че е получена такава стойност и са възможни потенциални проблеми, пораждащи се от това.

Също така, в приложната статистика често се използват следните описателни статистики за дадена извадка:
```math
\begin{matrix}
\text {средна стойност:} \: \: \: \overline{x} = \frac{1}{n} \sum_{i=1}^{n}  x_i \newline
\text {дисперсия:} \: \: \: D = \frac{1}{n} \sum_{i=1}^{n}  (x_i - \overline{x})^2
\end{matrix}
```
Напишете клас **LogEntry**, който съдържа следните данни:
- съобщение - низ с произволна дължина
- статус с една от следните стойности: TRACE, DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, FATAL
- време на постъпване - неотрицателно цяло число, представляващо секундите, изминали от 1-ви януари 1970 - т.нар. *unix time*

Напишете map функция, която приема масив от логове и връща масив само от времената на постъпване на логовете.
Напишете reduce функции, които приемат масив от времена на постъпване на логове и пресмятат респективно неговите средна стойност и дисперсия.

**4.** Напишете клас **Teacher**, която описва преподавател. Класът трябва да съдържа:
- Име (максимум 25 символа)
- Възраст (число от 18 до 70)
- Предмет (enum с учебни предмети)
- Заплата (положително число над 700 евро)

Създайте подходящи конструктори, get и set член-функции. Също така, напишете следните reduce функции, която обработва масив от обекти от клас **Teacher**:
- намира този teacher с най-висока заплата
- намира средноаритметичното от заплатите

**5.** Разработваме модел на социална мрежа, в която имаме дадено множество от потребители, които могат да бъдат приятели с други потребители. За целта, реализирайте следните класове:
- шаблонен **Pair<T, R>**, който представлява наредена двойка от обект от тип T и обект от тип R
- **User**, който описва потребител в социална мрежа и съдържащ:
  - Име (низ с произволна дължина)
  - Списък с приятелите на дадения потребител - масив от указатели към User обекти с най-много 100 елемента
 
Напишете reduce функция, която приема масив от потребители и връща масив от наредени двойки от потребители, описващ всички приятелства между тях, в който също е и премахната симетрията на релацията "приятелство".
С други думи, ако потребител A е приятел с потребител Б, очакваме в списъка с приятели на А да се съдържа Б и обратното, но в резултатния масив, който ще върне reduce функцията, очакваме да видим САМО ЕДНА от двойките (А, Б), (Б, А)
